Od plánu sme sa od sa vychílili z dôvodu rozhodnutia naprogramovať rozšírenie 
"Výpočty so zátvorkami". Z tohto dôvodu sme museli meniť GUI a matematickú
knižnicu. Pri vytváraní inštalátoru vznikli problémy s ktorými sme nerátali, 
čo malo za následok rozdiel oproti pôvodnému plánu. Vytváranie inštalátru bolo 
oneskorené aj kvôli čakaniua ďalšie verzie GUI a matematickej knižnice s 
rozšírením: "Výpočty so zátvorkami"

Dohodnuté deadliny sme všetci dodržiavali, posúvali sme ich iba v prípade ak sa 
objavili nové problémy s ktorými sme nepočítali.
